♪～
～♪
(Ｍｉｋｉ)
レッツ･エンジョイ
(Miki) ３回目の～
(一同) カンパ～イ！
(絵麻) あっ Saliちゃん
(景子･花梨) えっ？ お～
(田中京子) あっ 先生
(Miki) Saliちゃん どうしたの？
(田中さん) あの 今日…
(絵麻) あれ？ あああ～
(Miki) アリサちゃん？
(絵麻) おっ ちょちょちょ…
(Miki) お～
(アリサ) 信じらんない！
(Mikiたち) えっ？
(Mikiたち) ああ～　ダメ！
(田中さん) 持ちましょうか？
(アリサ) どうも
(景子) おっ おお～
(花梨) それ 私の
(Miki) いいね～ 飲むね～
(アリサ) あ～
(絵麻)
いったい 何かあったのかい？
(アリサ) どうしたもこうしたも
はらわた… いや――
五臓六ぷが もう
煮えくり返ってるんですよ！
(景子) いや でも
今日 デートだったんじゃ？
デート？
(景子) えっ いや だって
“ＳＮＳで知り合った人と会う”って――
言ってたから…
(アリサ)
あれをデートと呼ぶのだろうか
いや 呼ばない
(花梨) えっ 誰？ なぜに反語？
(Miki) Saliちゃん
(アリサ) 恋活を始めたのは
そう 今年のことでした
(絵麻) わりと最近
(アリサ) 社会人になった途端
出会いが減りました
“あ～ だから みんな
ＳＮＳとかで相手 探したりするのか”
やっと分かった気がしました
(Miki) これ 何劇場が始まったの？
(景子) さあ
(アリサ) 最初にＤＭで
いい感じになったイケメンは――
実際に会ってみたら――
“いや 逆にそれ どうやってんの？”
…ってくらい
食べ方が汚い人でした
(花梨) あちゃ～
(アリサ) その次に会った人が――
好きなバンドも そのバンドの
いちばん好きな曲も 歌詞も――
ことごとく一致した人
恐らく 前世
夫婦であっただろう その人は――
既婚者でした
(絵麻たち) ああ…
(Miki) そういうこと 結構あるんだ
(景子) まあ 珍しくはないですね
そして その次が――
自称 チョン･ヘイン
(絵麻) えっ！
(景子) ん？ チョン･ヘイン？
(アリサ) これは うん…
魔が差した
(ラップ音楽)
(アリサ)
♪ そして本日　なかなかの人物
♪ 文字量適正　写真無修正
♪ 意外性 たまにいいねしてる
モフモフ動画
♪ 返事が 言葉が
そのタイミングまでもが
♪ 完璧なＤＭ
(絵麻) なぜにラップ？
(Miki) ワ～ フ～！
(景子) もういいかげんに教えてよ
何があったの？
いや これ 言って分かるのかな
マルチ商法って知ってます？
(景子) あっ
(花梨) ああ～
(絵麻) ね
(アリサ) あっ それ
(田中さん) あっ すみません
返しそびれてました
(アリサ) いえいえ
ずっと持っててくれたんですか？
(花梨) 優しすぎる
(田中さん) あっ いえ むしろすみません
タイミング逃してしまって
(Miki) Saliちゃんは悪くない
(アリサ)
じゃ これ お礼とおわびに どうぞ
(田中さん) えっ？
あ…
(アリサ)
今どき マルチで健康食品って
古風か！
(田中さん)“人間の身体に存在する
すべての不調を撃破できる万能薬”
(田中さん) すごい！
(絵麻) えっ？
(アリサ) 思いっきり
いいカモになりそうなリアクション
(花梨) えっ 買ったの？
買っちゃったの？
(アリサ) あっ いや ノルマで在庫抱えて
やばいからって タダでくれた
(景子) そんなことある？
(アリサ) いっぱいあるんで
欲しい方 どうぞ
(景子たちの話し声)
ああ～
(絵麻) まあ まあ まあ まあ…
また次があるって
(アリサ) 次って なんすか
今度は ねずみ講すか？
(絵麻)
やさぐれちゃったよ　誰か～
(景子) まあ 今回は たまたま…
話 聞いてくれてました？
もう４回連続ですよ
(景子) はい　すいませんでした
どうして世界は 私を傷つけるの？
(花梨) 主語がデカいな
(絵麻) あなたは何も悪くない
(アリサ)
ＳＮＳが悪い？ 時代が悪い？
男？ うそ？ 虚栄心？
承認欲求？ それとも…
(Miki) アリサちゃんが悪い
(花梨) 先生
(Miki) 全部 アリサちゃんが悪いよ
(アリサ) えっ？
(照明が切り替わる音)
“海にいる魚を売るな”
(絵麻)
出た～　メンターMiki先生！
メンター？
えっと 魚は売ってないです
売ってるよ
あれは マルチの健康食品で
私は ただ…
違くて ことわざ
中東のことわざでね
あるの そういうのが
(アリサ) ああ…
(Miki) まあ 簡単に言うと――
まだ出てない結果を
期待しすぎるなって意味なんだけど
(絵麻) あ～
“取らぬ狸の何とやら”みたいな
アリサちゃんは ネット上で
気が合っただけの相手に――
勝手に期待して
勝手に傷ついてるだけだと思う
(景子) さすがに言い過ぎなんじゃ…
(アリサ) 何が悪いんですか
期待して 何がいけないんですか！
だって… だって私は
膨大な写真と資料を精査して――
あらゆる人たちの
趣味嗜好を分析して――
自分も いい人アピールできるように
写真とか ネタとか集めて――
相互フォローになって
今度は ＤＭでやり取りしながら――
人間性 推し量って 言葉選んで――
その末に やっと…
やっと直接 会ってるんですよ
期待くらいしますよ それは
でも 人間は平面じゃない
たった数行の文章で
何枚かの写真で――
１人の人間 表するなんて
至難の業だよ
だって立体なんだもん 人間は
それに この人と
合うかどうかなんて――
実際につきあって 何なら結婚して――
何年もたって
実感することもあるわけだから
(絵麻)
やっぱ全然 合わねえってこともね
(景子) さすが経験者
確かに アリサちゃんは
頑張ってると思う
相当 頑張ってる　偉いよ
でも――
海ってさ すっご～く広～い
広くて 深い
だから 多分――
海に入る前から
期待に胸膨らませてると――
息 もたなくなっちゃうよ
じゃあ どうすればいいんですか
これから いったい何に期待して
頑張っていけばいいんですか
分かんない
えっ？
(Miki) アハッ　ごめん
もう全然 分かんない
どうしたらいいんだろうね～
(絵麻) ええ～
(景子) えっ ええ～
(アリサ) なんか もう疲れた
(絵麻) よし よし よし よし…
合コンも 友達の紹介も――
なんか もう疲れた
分かる～
合コンで 相手がタイプじゃなかったとしても
なんか 途中で帰りづらいし
そう！ で 結局 盛り上げなきゃ～って
｢さくらんぼ｣歌っちゃうんですよね
(景子) あれ なんで永遠に
男ウケいいんだろう
(アリサ) まあ 普通に
曲好きだから いいんですけどね
(花梨) 友達の紹介も
結局 断りづらいしね
(景子) ホントそれ
地獄なのが
お互い さして興味ないけど――
友達の手前 行くしかない
消化試合ご飯
うっす～く削ったチーズくらい
うっす～い会話してね
でも せっかく行くならって
おいしいとこ探すんだけどね～
(花梨)
ハ～　やっぱ おいしいご飯も――
それ心から分かち合える人と
食べたいんですよ～
(アリサ･景子･花梨)ハァ…
あれ？ なんか涙出そう
ハァ… 恋愛 大変すぎ
(Miki) そもそも
なんで ここまで苦労して――
恋愛って
しなきゃいけないんだろうね
(絵麻)
いい感じのホルモンが出るから？
楽しいから？
踊りに艶が出るから
(Miki) 確かにね
でもさ きっと それって
他でも補えるよね
(アリサ) 他？
(Miki) うん
(Miki)
ホルモンでいったら サプリとか
(絵麻) コンドロイチンとか
(景子) それ ホルモンじゃないから
(Miki) 正直 恋愛ドラマ見てる方が
楽しかったり
(花梨) あ～　分かる自分が怖い
(Miki) 踊りの艶も きっと
恋愛に限ったことじゃない
いろんな人生経験があって
人それぞれの艶が出る
なのに 私たちは――
恋愛で その全部が
手に入ると思ってる
それこそ 万能薬みたいに
私たち 恋愛に
ちょっと期待しすぎてるのかもね
(アリサ) それでも
やっぱり私は 恋したいです
なんでって言われても
うまく説明できないですけど
(絵麻) 右に同じ
(景子) あっ？
(花梨)
いや 結婚してるじゃないですか
(絵麻)
いやいや それはそれだから
(花梨) いや～ それはそれかな～
(アリサ) フフッ
期待してる
えっ？
(Miki) 私は アリサちゃんが
すてきな恋をして――
今より さらに
すてきな人になることを期待してる
(景子) 右に同じ
(花梨) 右に同じ
(絵麻) 右に同じ
(携帯電話の振動音)
(景子) ハハハ
(アリサ) マジか
(絵麻) どうした？
(アリサ) いや…
結婚式の二次会の連絡です
(絵麻たち) おお～
(花梨) これはこれは
(景子) これはこれは
(アリサ) どうしよう　何着てこう
(絵麻)
いや もう セクシー系だよね
そういえば Saliちゃん
今日 私になんか用があったんじゃないの？
あっ そうでした　実は…
実は？
皆さんのお話が刺激的すぎて――
忘れてしまいました
♪～
えっ？ フフフ
(Miki) 忘れちゃった？
(田中さん) はい
(Miki) アハハハ
(田中さん) あれ？
あれ～？ フッ
あ～
次回 結婚式二次会編
乞うご期待！
(Ｍｉｋｉ) ４回目の～
(一同) カンパ～イ
(ドアが開く音)
(アリサ)
ん～ もう～ 信じらんない！
(景子) えっ また!?
(アリサ) ううっ
(絵麻たち) ああ～　うわっ
(絵麻) 何？ また なんか買ったの？
ああ～
(Miki) 水？ また やっちゃったの？
(花梨たち) あああ～
(絵麻) アリサ！
～♪